---
title: Волонтерська діяльність Лубенського ЗЗСО N4
date: '2022-08-15T16:01:00.000Z'
description: 'Працівники, учні та батьки ЗЗСО №4 в умовах воєнного стану активно працюють під гаслом «Разом -- до ПЕРЕМОГИ!». Зокрема:'
tags: []
gallery:
  - image: /images/notes/2022/08/zzso4/01.jpg
  - image: /images/notes/2022/08/zzso4/02.jpg
  - image: /images/notes/2022/08/zzso4/03.jpg
  - image: /images/notes/2022/08/zzso4/04.jpg
  - image: /images/notes/2022/08/zzso4/05.jpg
  - image: /images/notes/2022/08/zzso4/06.jpg
  - image: /images/notes/2022/08/zzso4/07.jpg
  - image: /images/notes/2022/08/zzso4/08.jpg
author: Директор ЗЗСО №4 Світлана КОРОБИЦЬКА
---

Працівники, учні та батьки ЗЗСО №4 в умовах воєнного стану активно працюють під гаслом «Разом -- до ПЕРЕМОГИ!». Зокрема:
*виготовлено більш ніж 80 маскувальних сіток великого розміру, маскувальних костюмів-«кікімор»;
*розкроєно близько 400 «розгрузок»;
*пошито кілька десятків нош;
*зібрано та відправлено на фронт 5 посилок з продуктами, речами, малюнками та подарунками;
*виготовлено та відправлено на передову 190 янголів-оберегів, 50 великодніх сувенірів;
*створено патріотичну стіну-вишиванку;
*відремонтовано Пам’ятний знак жертвам голодомору та висаджено біля нього кущі калини;
*облаштовано пункт для внутрішньо переміщених осіб, весь час надається їм допомога продуктами;
*передено «ковідну» тисячу на потреби ЗСУ більшістю працівників.
Значна частина педагогів закладу постійно підтримує ЗСУ власними коштами.
